Требуется написать gRPC-сервер на языке golang, с постоянным хранилищем MongoDB, реализующий 2 метода:

- Fetch(URL) - запросить внешний CSV-файл со списком продуктов по внешнему адресу.
CSV-файл имеет вид PRODUCT NAME;PRICE. Последняя цена каждого продукта должна быть сохранена в базе с датой запроса.
Также нужно сохранять количество изменений цены продукта.

- List(<paging params>, <sorting params>) - получить постраничный список продуктов с их
ценами, количестом изменений цены и датами их последнего обновления.
Предусмотреть все варианты сортировки для реализации интерфейса в виде бесконечного скролла.

Сервер должен быть запущен в 2+ экземплярах (каждый в своем докер-контейнере) и
закрыт балансировщиком, соответствующие конфигурации также должны быть предоставлены для тестовой среды.
