Tasks.

1) Маша продает куклы ручной работы на маркетплейсе. 
Для оптимизации стоимости звонков клиентам она хочет собрать информацию по мобильным операторам, которыми пользуются заказчики. 
Таким образом, зная номер мобильного телефона, нужно определить код оператора связи. 
Номера представлены в виде 11-значных чисел, где первая цифра - код страны, следующие три цифры – код оператора, а остальные 7 – номер абонента.

2)Василий забыл ПИН-код от своей банковской карты. Точно помнит только первую цифру. 
Остальные три цифры он тоже вспомнил, но забыл в какой последовательности они должны идти. 
Василий уверен, что эти три цифры точно разные и среди них нет нуля. 
Помогите ему подобрать ПИН-код – выведите на экран все возможные комбинации трёхзначных чисел, собранные из цифр исходного натурального числа n, в порядке возрастания.

3)Лена узнала, что на ее любимом маркетплейсе действует интересная акция. 
Согласно её условиям, организаторы раздают подарки всем клиентам, впервые сделавшим заказ, номер которого окажется палиндромом. 
Лена заметила, что номера заказов формируются в порядке возрастания, и 
решила перехитрить организаторов: в нужный момент очень быстро оформить подряд несколько мелких заказов, чтобы гарантированно «выбить» счастливый номер.
Помогите Лене определить, насколько близко номер текущего заказа к ближайшему за ним «счастливому» номеру.

4)Василий постоянно забывает не только ПИН-коды от банковских карт, но и пароли от различных онлайн-сервисов. 
Чтобы победить свою забывчивость, он решил выработать для себя такое правило придумывания паролей: каждый пароль должен состоять из четного количества символов, и 
при этом первая половина пароля должна быть «анаграммно меньше» второй его половины. 
Теперь Василию нужен алгоритм, проверяющий, удовлетворяет ли придуманный пароль заданному условию.
Вам дано n пар строк одинаковой длины (каждая строка – половина пароля).

Строка s считается анаграммно меньше строки t, если существуют строка s' и строка t' такие что:
s' получается из s перестановкой букв
t' получается из t перестановкой букв
s' лексикографически меньше, чем t'
